Шахматный мир

Весь мир игры поделен на равные зоны по 512*512 блоков (32*32 чанка) 
Игрок спавнится в X0Z0 всегда (если океан делаем подложку! важно) 
в открытой зоне 0

вокруг него по тсоронам света С Ю В З закрытые зоны 

Зоны не дают пройти игроку пока он их не откроет и не дают видеть что там внутри зоны (Какой биом)

что бы открыть зону игрок должен найти маяк около стены положить в него требуемые ресурсы и он активируется Открыв связанную с собой зону

Маяк - это структура разрушенный портал в ад из ванильного майнкрафта только вместо обсидиана он состоит из мраморных блоков, 
В маяке находится ЯДРО МАЯКА. с ним игрок и взаимодействует и его нельзя разрушить.

Маяки расположены вблизи границ зон по 1 маяку на 1 сторону (границу) т.е 1 маяк открывает доступ с прилегающим зонам

Для теста пока открываем маяк алмазами но заложить возможность быстрой настройки.

УНикальные зоны:
 редкие уникальные зоны защищенные маяком 2, другой внешний вид 
В таких зонах нахордятся или боссы или редкие гарантированные биомы с постройками (задаем списком) 

Каждая зона при окрытии или генерации генерирует случайный биом в себе (только в себе )

В каждой зоне есть пул генерации точек интереса (списком, с весами: например в пустыне будут пирамида, колодец, деревня с шансом %) 


Все это не должно НАГРУЖАТЬ игру или влиять на ФПС! 